Moi ce qui m'intéresse particulièrement ici, c'est les expressions qui vont être toutes nouvelles et ce côté-là très à la mode qui fait qu'un mot va se répandre super vite. quand, par exemple, moi j'étais avec euh des collègues, que quand je commençais à travailler à Buffalo Grill, et c'est là-bas pour la première fois que j'ai commencé à entendre le mot paf pour vouloir dire bite. Et ça avait vraiment ce petit côté-là de la mode genre ouais, ça sonne super bien, il faut utiliser ce mot. Il faut utiliser ce mot. Pareil, il y a des expressions euh qui ont qui ont cet effet très à la mode et c'est vraiment ça que je cherche dans cette catégorie. Les dernière sortie en termes d'expression (comme on pourrrait dire le dernier cri en matière de technologie, ici le dernier cri en matière d'expression), le dernier cri en termes d'expressions euh populaires, populaires. Ouais je pense que qu'on peut dire populaire ici. Et en général euh ou en tout cas dans notre société française, les mots et les expressions de la cité deviennent très vite des mots et des expressions populaires. Il y a d'autres formes de d'autres influences. Il y a des mots qui viennent d'ailleurs, mais c'est une source d'influence importante.Si tu veux, moi l'outil idéal, l'outil idéal que j'aurais voulu avoir, c'est un énorme système de traitement des vidéos TikTok, des vidéos YouTube des dernières sorties pour voir quelles expressions et voilà un moyen de repérer ces expressions et de noter toutes les expressions nouvelles et de pouvoir différencier celles qui ont bien marché et de celles qui ont moins marché. Ça, ça aurait été le top du top. Maintenant, je pense pas qu'on n'a pas accès à ça, en tout cas pour l'instant, en termes de puissance de calcul. Donc il faut trouver, c'est trouver quelque chose qui s'en rapproche le plus possible. Après ton plan est est vraiment très intéressant, mais si on arrive à le l'orienter encore un peu plus vers ça, il sera encore mieux. Je viens de catégoriser assez clairement ce que doit être cette catégorie, donc la catégorie « discussion informelle contemporaine » pour que les agents futurs puissent comprendre aussi bien que ce que tu vas le comprendre grâce à mon explication, ajoute-le dans la partie « caractéristiques » de cette section.